Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Пион) Хахаха Өлтіру керек пе? Хаха, мені өлтір!
Хахаха.
(Сакири) Шишио…. (Шиен) Нұруғай.
Оның гүлдері мен тамырларын қылышпен шауып тастаңыз.
Гүлденудің дамуы тоқтатылуы мүмкін.
Содан кейін барлығы➡
Бұл жерден кет. Түсінді.
Шиен-доно!
Әңгіме көп ұзамай аяқталады.
《Бұл толқындардың қозғалысы, иісі және дыбысы сөзсіз.
Норизаның жаулары мен туыстары》
Жолда мен оны тексеру үшін оғаш тіршілік иелерінің өмірін пайдаландым➡
Толқындарды өңдеу және олардың қасиеттері.
Өлмейтіндерді жерлеу керек.
Бұл жоспарды сізге дәлелдеуге рұқсат етіңіз.
《Толқынға тура кесіп алсаң, өмірлік маңызды нүкте болмаса да өлесің.
Бұл жанды қию сияқты.
Толқындар шығарыңыз. Оны дөңгелек етіп илеңіз және оны киіңіз.
Гүлдену тоқтады. Бірақ бұл қазірдің өзінде ...
Мокуто-сан, мен не істеуім керек...?
Мен ештеңе істей алмаймын.
Бастапқыда мен Тенсен-саманың шынайы болмысын да білмедім.
Екеуің қайтыңдар.
Тым кеш болуы мүмкін, бірақ қанды тоқтататын жақпа бар.
Юзу... Риха-сан.
Мен қазірдің өзінде...
Шиен-доно! (жарылыс дыбысы)
Егер сіз мұғалім болсаңыз, уайымдамаңыз. Бұл өте күшті және ➡
Біз мұнда бір жігіттің соңынан келдік.
Мен мұндай жерде өле алмаймын.
《Итто-рю сынағы.
Они-аме.
Сот Ито-рю Шурин》
Хмф!
Эх! Хмм.
Бұл кім? Ол керемет емес пе? Ол менің ұстазым.
《Ойнатпайды.
Шиен-дононың да жауы мен Таомен жақсы үйлесімділігі бар ма? 》
Егер бұлай болса...
Хахаха….
《Негізінен расталған》
Ха ха ха ха.
Уау, сен де сондай сүйкімдісің.
Бірақ...
Хахахахаха Тіпті сызат гүлге айналады. Хахахаха.
Сіз керемет боласыз. мұғалім!
Уф…. Хахаха.
Сенің де өлгің келе ме? Хахахаха.
(Шиен) Менің мұндай жерде өлетін ойым жоқ.
​​Бірақ өлмей-ақ ілгері кете алмасам, өлсем де бәрібір!
Бұл адам кім? Бұл қорқынышты емес пе? Бұл қан кету ...
Мұғалім….
Хахаха өлтіру. Мені өлтірші Киахахаха.
《Толқындарды өңдеу тексерілгендей➡
Күткендей, бұл оңай емес.
Өлмейтіндерді жерлеу жоспары. Олардың денелері соған дейін...?
Мен Сукедачиге баруым керек. Тоқта, басың айналып тұрған жоқ па?
Бірақ бұл осылай қала берсе...
Жоқ, Шиен-доно қазірдің өзінде өлімге дайын.
Жалғыз күресуге тым әлсізмін.
Бізге кем дегенде екі топқа бөлініп, саңылау жасау керек.
Жарайды, онда бәріміз кеттік.
Кешіріңіз. Бұл менің физикалық күшімнің шегінде.
Мен көремін.
Иә? Хмм!
Сіз емделдіңіз бе? Не?
Бұл біртүрлі.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Сіз емделдіңіз бе?
《Күшіңді сәл жинадың ба? 》
Сіз жазылдыңыз ба? иә? Ал...
Бүркімен! Бүркімен, бүркімен, бүркімен
Атаға жақсы жұмыс.
Ұстазым да маған оны қолданып көргенде өзімді жақсы сезінгенімді айтты.
((Менің физикалық күшім анық қалпына келді.
Толқындар барлық тіршілік иелерінде бар➡
Олар бір-бірімен үйлесімді ме?
Ойдың бес элементінің өзара қатынасы сияқты...
Сіз мені кенеттен құшақтап алмасаңыз деп үміттенемін.
Жай ғана қол тигізудің әсері бар сияқты. Иә))
《Сіз басқа адамның дао-сын арттыратын жақсы үйлесімділік бар деп айтасыз ба?
Жоқ….
Қазір бұл туралы ойлауға уақытым жоқ.
Егер сіз қозғала алсаңыз, бұл жеткілікті》
Кеттік. қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Сакири Нуругай. Мен саған алыс жүр деп айтуым керек еді.
О, бұл не дегенім?
Мен саған көмектесемін, Шиен-доно.
Мен оның әлсіз жақтарын білемін. Әлсіздік пе?
Бұл Танда, қуат көзі.
Егер сіз оның өзегін ала алсаңыз, оны жеңе алуыңыз керек.
Бірақ бұл құбыжықтың екі тандесі бар.
Ең бастысы, шандырларға қол тигізу өлімге әкелуі мүмкін.
Міне, солай.
Олар теріні таңғыштармен және ерітіндімен шырышпен жауып тастады.
Ол кішігірім шабуылдар мен гүлденудің алдын алуы керек.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бұл бала екеуміз алдамшы болып, оның алдына шығамыз.
Осы арада менің артымнан жүр.
Шиен-дононың қылыш жылдамдығымен ол бір уақытта екі жерден кесіп алады.
Қауіпті! Хехехе.
Сәлем!
Иә.
《Үлкен физикалық қабілет》
Уау.
​​《Сакири де толқындарды қабылдайды.
Мен сияқты толқындардың қозғалысының болашағын оқи аласыз.
Менден жоғары дәлдік пен жылдамдықпен.
Сіз күштірек болдыңыз.
Кешіріңіз》
Бірінші идея: Мен бортқа отырдым, Сакири!
Қозғалыстарыңызда икемді болыңыз! иә!
《Итто-рю Мурашигуре сынағы》
Хахаха….
Гуаааа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз оны шынымен итермеледіңіз. Бұл керемет.
《Жаңартуға кететін уақыт ұзарып барады.》
Хахаха….
``Мен Шиен-дононы мұндай қатыгезді ешқашан көрген емеспін.
Осылай жалғастыра аласыз》
《Осылай жүре бер...
Мен осында өлсем де》
Кяхахаха! Хахахаха!
《Шиен: Кешіріңіз, Сакири Нұруғай.
Мен өзімді қатерге тіккенімді білдім.
Бірақ бұл тоқтай алмайды.
Қараңғы сезім бүкіл басымды жауып тұр.
Бұл шешімділік емес, бұл жек көрушілік.
Жек көрушілік пен өкініш ешқашан кешірмейді.
Ол кезде менің қолымнан келгені қашып кету болды➡
Мен өзімді кешірмеймін》
Гах!
《Мен кешірмеймін. Мен кешірмеймін. Мен кешірмеймін. Мен кешірмеймін.
Ямада Асаемон Шиен. Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Жаудың өмірі таусылғанша, өз өмірің таусылғанша! 》
Шиен-доно!
《Дене арқылы ағып жатқан толқындарды бір жерге жинау.
Жаттығу жасағандай, оны кигендей, жүзде.
Толқын жинау жанды жинаумен бірдей.
Егер сіз мұны дұрыс жасамасаңыз, өлім қаупі бар ...
Егер сен өлмейтін болсаң, мен саған айтамын.
Өмірдің нәзіктігі мен салмағы.
Сұмдық!
《Тоқта, бұл шынымен әлсіз жері ме?
Сакиридің айтуынша, билік көзі...
Бірақ мен күшті толқындарды сезбеймін.
Адасқанға уақыт жоқ》 (Аяз ата) Шиен мырза!
Бұл аналық жасуша! Сента!
Егер бұл өсімдік… құбыжық….
Танда - аналық жасуша!
Бұл жерде гүлдердің қоректік заттары жиналады.
Жапырақтың ортасы... Қарғыс атсын...
Міне, әлсіздік!
Әдемі екен.
Үмітсіздік: Өмір мен өлім арасындағы алшақтық.
Біз жете алмайтын мінсіз инь-ян.
Мен Лиенге айтқым келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мың жыл күткеніңізге рахмет.
Сентаден!
​​Жарты минут.
Бұрынғы шек болған сияқты. Болды...
Сента! Қозғалмаңыз, мұғалім.
Бұл жақпа ше? Бір адамға әлі де жетеді.
Олай болса...
Мен оны сол адамға қолдануым керек деп ойлаймын.
Мен оны бөліссем, оны шеше аламын.
Менде де бар➡
Мен мұның бәрін басқаларға қолдана алатындай жақсы адам емеспін.
Сонымен қатар, болашақ жараланғандарды алып кету оңай емес.
Бас тарту.
Бірақ...
Мен саған айттым ғой, сенің өмірің болса, қолыңнан бәрі келеді.
Шинобу – реалист.
Жеңуге болатын азап➡
Бұлай істеудің мағынасы жоқ. Тек азаптың арасында айырмашылық бар.
Өздеріңіз білетіндей, сізді құтқару мүмкін емес.
Сондықтан бұл маған енді қажет емес. Не?
Маған рөлдер немесе самурайлық жауапкершіліктер немесе басқалар қажет емес.
Енді жеңіл жүре аласыз.
Сіз өзіңізге өтірікпен өмір сүрдіңіз, солай емес пе?
Сізге тек адал болу және өзіңізге ұнайтын нәрсе туралы ойлану жеткілікті.
Сіздің отбасыңыз ше? Үй жануарлары мысық?
Туған жеріңізде қалдырған сүйікті адамыңыз?
Жүрегіңіздегі сол адам туралы ойланыңыз➡
Әдемі табиғатта өліңіз.
Мен саған қолымды созамын.
(Сента) Сүйікті істері: Менің туған жерім, Конпей қантты отбасым.
Шигемаса Китаоның суретті кітабы: Сіз таңдаған адамның жүрегінде...
Іс тым тез дамыды.
Мен жағдайды аздап реттегім келеді.
Келісіңіз. Біріншіден, сіз кімсіз?
Әзірше осы жерден кетелік. Сакири.
Аа...
Ертерек үшін рахмет, мырза.
Сіздің сабырлылығыңыз маған тағы да көмектесті.
Енді күнәкар немесе жазалаушы бар ма маңызды емес.
Олай етпесең, аман қалмайсың.
Барлығын үйге тірі жетуге бағыттайық.
Мен енді ешкімнің өлуіне жол бермеймін.
Біз бәріміз бұл аралды тірі қалдырамыз.
Сөзсіз.
(Ивао Тессай) Мен ояндым және кенеттен...
Сіз тым сақ болып жатырсыз. Бұл мысық па?
Бұл қайда?
Бұл алқаптың жартысында орналасқан үңгір.
Мен оны көтердім.
《Мен есімде жоқ》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің ойымша, мен осында біраз уақыт жасыра аламын.
Әрине, сақ болу керек...
Сіз не істеп жатырсыз? Киімді ауыстыр.
О, бұл Сағиринге жақсы көрінбейді ме?
Мен де! Мен де! (Ку) Оны киген адамның несі бар?
​​Ха! сен! Нервный сезім!
Сакиридің мотивациясын түсінемін, бірақ➡
Сіз де әбден шаршаған шығарсыз.
Қауіпсіздікті сәл төмендетсең де, жазаланбайсың.
Шиен-доно….
Жарайды, бәрі, мені тыңда, бәрібір.
Иә.
Тірі қайту үшін қажетті ақпаратқа ғана тоқталып, жүйелеп көрейік.
Ең алдымен, Тенсенге қарсы әрекет толқыны бар.
Дао туралы сіз айтып отырсыз.
Бастапқыда әркімнің күші бар➡
Оны меңгеру арқылы адамнан тыс қабілеттерді алуға болатын сияқты.
Менің ойымша, сен де солайсың, Сакири.
Аралдағы тәжірибеңіз Даоңызды нығайтты.
Бұл... қиын болды.
Жоқ, бұл Шиен-доно.
Бірақ қиянат жасау қауіпті.
Дао – өмірдің өзі.
Шамадан тыс пайдалану шаршаудан да көп нәрсеге әкеледі.
Нақты әсері белгісіз➡
Сіздің ойыңызда немесе денеңізде біртүрлі нәрсе болады➡
Жад сияқты сана да әсер етуі мүмкін➡
Ең нашар жағдайда өлімге әкеледі.
Егер бұл өмір немесе өлім мәселесі болса➡
Басқа да күрделі мәселелер бар. иә?
Өлместік эликсирі.
Ұқсас нәрселер болғанымен, өлместік эликсирі жоқ.
Сегунат мұндай нәрсе болмағанын білмейді.
Ол Гамайумарудың шын мәнінде бар екенін айтты.
Ауылдың басы өлмейтін болған деседі.
Мен оның бір жерде бар екеніне сенімдімін.
Хмм, бұл оқиға➡
Бұл жай ғана елес емес пе?
Мабо... Роши?
Иә. Ниндзялар пайдаланатын гендзюцу.
Оларға жас кезінде паранормальды құбылыстарды көрсетіңіз➡
Толық үстемдік қарым-қатынасын орнатпаңыз.
Олар ешқашан бастыққа қарсы шыға алмайтындарына сенімді.
Жағдай туралы басшылардың шектеулі саны ғана біледі.
Менің ауылымда да солай болды. иә?
Сонымен қатар, сізді алаңдататын басқа нәрселер бар ма?
Сағирин осылай деді.
Гамайумару өзі жақсы көретін адам үшін осында.
Иә, оның әйелі. сол.
Бұл біртүрлі.
Шиноби - бұл тек пешкалар. Әйел болса да➡
Осы жаста ер адам отбасын құруы керек пе деп ойлаймын.
Мысалы, сіз адамдарды қорқу арқылы басқара алмайсыз, солай емес пе?
Егер мен шарасыз миссияны орындайтын болсам, маған басқа мотив қажет болмас еді.
Тек болжам. Сәл күте тұрыңыз.
Бірақ.
​​《Мен есімде жоқ. Бұл есте сақтау қабілетінің жоғалуы сияқты ма? 》
Габимарудың... әйелі?
Мұндай адам шынымен бар ма?
Бір минут күтіңіз.
Сіздің атыңыз кім? Сіз нақты нәрсені көрдіңіз бе?
Өтінемін.
Бұл Чо жақсы білетін генджуцу емес пе?
Дәлірек айтқанда, сіз бетті есте сақтай аласыз ба?
《Жоқ, бәрібір бұл қайда?
Неге мұндасың?
Бұл жігіттер кімдер? Бұл жау емес сияқты... дегенмен.
Мен өзімді түсінемін. Маған келсек...
Гаранның Гамаюмару, Генсекигакуре тобының жетекшісі.
Қалай болғанда да сөйлесіп, ақпарат алудан басқа амалымыз жоқ.
Шүберек алсам да...》
Хмм….
Денеңіз жақсы ма?
А, мәселе жоқ.
Ах, а...
(Шиен) Ұйықтамайсың ба? Сакири. Ах.
Шиен... мырза.
Бұл не? Сол көзқарас.
Мен қанға боядым, сондықтан киімімді ауыстырдым.
Бұл жақсы емес сияқты.
О, менің сөздерімді түсінетін сирек адам бар...
Жаман болды ма? Жоқ, бұл өте өткір.
Бірақ дәл қазір бұл орын алуы керек.
Айзенден, Генжиден, Сентаден, Кисейден және Тензаден.
Тым көп нәрсе болды➡
Бұл әлі үшінші айлы түн.
Ал Габиомару бұл күндері не істеп жатыр?
Сакири Саған ғашық болғаныма сене алмадым... Жоқ, мүлде емес.
Оны бірден махаббатпен байланыстыру жаман әдет.
Кешіріңіз. Бірақ оған мән беретіні анық.
Өз ұстанымынан ауытқыған дәрежеде.
Гамайумару сіз үшін нені білдіреді?
Шынымды айтсам, мен түсінбеймін. бірақ….
Қанішерлер ауылында туған, айтқанындай адамдарды өлтіруді жалғастырыңыз➡
Мен сүйіспеншілікті білсем де, бұл менің бұрынғы өзімді азаптайды.
Сонымен қатар, Цуги мырза айтқандай➡
Тіпті сол қозғаушы күш өтірік болса ше?➡
Бұл... Бұл өте өкінішті.
Ол қатыгез кісі өлтіруші.
Ол кісі өлтіруші, бірақ мен оны жаман адам деп ойламаймын.
Сондықтан...
Мен олардың қайта қосылуына сенемін.
Иә, ол ешқашан берілмейтін.
Мен міндетті түрде үйге тірі ораламын.
Генерал берген Құрмет грамотасын оқы. Мұқият тыңдаңыз.
Ямадалар отбасы қайтадан Шинсенкиоға барды➡
Мен сенен кемеге қонған адамдарға күзетші болуыңды өтінемін.
​​Сәйкес адамды қайта сайлаңыз.
Ямада Асаэмон Шуген.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory